(موضوع تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
(تشغيل موسيقى حزينة)
(سعال الأطفال)
(السعال)
(جلطات)
ماذا تفعل؟
(الهمهمات)
(تشغيل الموسيقى الدرامية)
(صراخ الفرامل)
الرجل: من الآن فصاعدا،
سيكون هذا منزلك.
إذا كنت تستطيع البقاء على قيد الحياة هنا،
لن تضطر إلى الجوع.
ولكن لن يكون لديك أي حرية.
إما أن تأخذها أو تتركها.
يخرج.
-(هبوط اللكمات)
-(شخير صبي وفتاة)
(يستمر الشخير)
(تشغيل موسيقى حزينة)
(الهمهمات)
(خطوات تجري)
(يصرخ)
(يلهث)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
يجب أن تكون مينسيو.
مينسيو.
كم من الوقت مضى؟
لقد كنت قلقة عليك بعد أن افترقنا.
لكن...
تبدو بخير، هذا مخيب للآمال.
(قرعات جرس المصعد)
عسل.
من أنت؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لعائلتي؟
من أنت؟
أخبرني.
قل لي أيها الوخز.
-دع هذا يذهب.
-دوهون: لماذا أنت هنا؟
قل ذلك!
دوهون.
العسل، ماذا تفعل؟ قف.
-قل ذلك!
-أوقفه.
ابن عم.
(تشغيل الموسيقى المرحة)
إنه ابن عمي.
عاد مؤخرا. (ضحكة مكتومة)
دوهون: ابن عم؟
(باللغة الإنجليزية) أوه، ابن عم؟
دوهون: هممم.
-(باللغة الكورية) أوه. ابن عمي.
-(ضحكة مكتومة)
أوه، إنه ابن عمي. (يضحك)
هذا جنون.
ابن عم!
أنت ابن عمي. (يضحك)
منذ وقت طويل لم نرى.
انتظر، إنها المرة الأولى لنا.
سعدت بلقائك يا ابن العم.
سعيد بلقائك.
هذا شعور غريب.
إذن أنت ابن عمي. (يضحك)
سعدت بلقائك.
يا ابن عم.
ابن عمي. (يضحك)
(تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
الحلقة 7
دوهون: لم أكن أعرف
كان لدى يورا ابن عم.
كيف لم أراك؟
الرجل: كنت في تايلاند.
دوهون: تايلاند؟
ماذا كنت تفعل في تايلاند؟
الرجل: كنت أدير عملاً تجاريًا.
دوهون: أي نوع من الأعمال؟
الرجل: لقد بعت المدافئ.
دوهون: هل قمت ببيع المدافئ في تايلاند؟
هذا جديد. (يضحك)
إذن كنت في تايلاند،
كان يجب أن تخبرني
هاه؟ (يضحك)
هذا هو المشكلة.
كان بإمكاننا إدارة العمل معًا.
(كلاهما يضحك)
أذهب إلى تايلاند في بعض الأحيان
لرحلات العمل.
لذلك ربما التقيت بها
عندما زارت تايلاند هذه المرة.
أوه لا.
لماذا لم تخبرني
كان ابن عمك في تايلاند؟
اه... (يضحك بعصبية)
مينسيو، انهض.
الجو بارد، تعالي إلى أمي.
كان عليك أن تتصل بي.
اه...عليك أن تفهم.
في الواقع،
كان من المفترض أن نذهب إلى تايلاند
بمناسبة ذكرى زواجنا،
لكنها انزعجت بسببي.
لذلك ذهبت بنفسها.
ربما كانت مشغولة للغاية
للاتصال بك.
-صحيح يا عزيزي؟
-(كلاهما يضحكان)
يجب أن تنام في غرفتك.
عمي لا تغادر
دعونا نلعب معا مرة أخرى غدا.
مينسيو يحبك كثيرا.
عسل.
لرحلتنا العائلية القادمة،
كيف صوت تايلاند؟ هاه؟
(تضحك بتردد) نعم، حسناً...
يجب عليك التنظيف والذهاب إلى السرير.
إنه متأخر.
طاب مساؤك.
دعنا نذهب.
إذا ذهبنا إلى تايلاند،
هل لديك مكان لنا لنقيم فيه؟
بالطبع.
لا تتردد في المجيء.
حقًا؟
هذا الرجل الكريم.
رائع. (يضحك) دعونا نشرب.
أنت رائع، تشرفت بلقائك.
(ضحكة مكتومة)
(تشغيل موسيقى بطيئة وكئيبة)
-أمي.
-نعم؟
هل تاي هو اسم العائلة؟
قال أن اسمه تايجو.
انها جديدة.
(التثاؤب)
لا بد أن عمك قد افتقدك كثيرًا.
مم، حان وقت النوم، أغمض عينيك.
أريد أن ألعب أكثر مع العم.
إذا كبرت مع يورا،
ربما تعرف كل شيء عن ماضيها.
هذا مذهل.
يجب أن تخبرني عن ذلك
من وقت لآخر، حسنا؟
(يضحك)
ستخبرني، أليس كذلك؟
أشعر بالارتياح لرؤية
أنها استقرت.
تبدو سعيدة.
حقًا؟
أنت لا تبدو متشابهًا،
لكنك عائلتها بعد كل شيء.
هناك شيء غامض فيك.
لذلك ما زلت أكافح من أجل الخروج
من سحرها.
لماذا ظهرت أخيرا؟
(يضحك)
دعنا نشرب، تشرفت بلقائك يا ابن العم.
-هتافات.
-(رنين النظارة)
قيعان تصل. (ضحكة مكتومة)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(يبصقون)
دوهون: اه!
(ضحك) حسنًا.
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(تشغيل موسيقى مشوق)
غادر قبل أن يستيقظ زوجي.
اخرج من منزلي الآن.
من تظن نفسك؟
لتخبرني ماذا أفعل؟
هل نسيت من كنت؟
ليس لدي أي نية لوضعك في الجحيم.
أنا هنا فقط لحل الأمور.
عليك إنهاء مهمة وولف.
-(ضحكة مكتومة)
- بمجرد تسويتها،
لن يحدث أي ضرر
لك أو لعائلتك.
لديك زوج لطيف
وفتاة جميلة.
(يتنفس بعمق)
لن يكون لديك لحماية عائلتك؟
احصل على قسط من النوم.
يجب أن تكون متعبا.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
(تنهدات)
إذن؟ كيف سارت الأمور؟
م: (على الهاتف)
كانت هناك صفقة في بوسان.
وأخذوا ثلاثة مسدسات من طراز ماكاروف،
ثلاثة طائرات Udav 6P72-1
واثنين من SVDs.
سمعت أن MGD تستخدم الأسلحة الروسية فقط
لأنهم اعتادوا على ذلك.
وهذا يؤكد ذلك.
احصل على رسم تخطيطي للأشخاص الذين اشتروا
الأسلحة في بوسان
تأمين لقطات الكاميرا في ذلك الوقت
وتتبع الاتجاه الذي ذهبوا إليه.
بسبب ما حدث للرصاصة
المحارب يتحرك بسرعة.
ثم سيكون هدفهم التالي
هواتشا أو الفراشة.
ويجب أن نكون متقدمين عليهم هذه المرة.
سأرسلها لك
بمجرد أن يصبح جاهزًا.
همم.
(قطع الخط)
يون شيري
(رنين الخط)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
أوه تشونريون
(يتأوه بهدوء)
مرحبا؟ هل تعرف ما هو الوقت؟
لقد عدت، لماذا لم تتصل؟
ماذا عن هواتشا؟
مرحبًا؟ الكرز؟
(آهات)
لا ينبغي لي أن آتي.
لقد نسيت.
لقد نسيت كيف كنت.
-تقرير.
-همم...
هواتشا. الاسم الحقيقي يون سانغ هون.
ولد عام 1944.
العمر 79.
عاش في قازان، روسيا حتى عام 2013.
هل ما زلت نائما؟
هل تعتقد أنني لا أعرف المعلومات؟
استيقظ.
تعال.
لمدة 12 عاما عاش في قازان،
لقد أجرى ثلاث مكالمات هاتفية،
وكلهم على نفس الرقم.
وهذا كان من كوريا؟
أين هذا؟
بالمناسبة، هل تدفع
لحفلة عودتي للوطن اليوم؟
(ضحكة مكتومة) هل نحن ذاهبون إلى ذلك المكان؟
لقد ذهبنا دائما إلى هناك. ماذا كان الاسم؟
كان لديهم أفضل البيرة في الصنبور.
(ضحكة مكتومة)
(رئيس أوه تنهدات)
(يضحك)
وونجو.
هواتشا في وونجو.
المكالمة من جويون دونج، وونجو
منذ ثلاث سنوات
كان الأول والأخير.
جيد. أحسنت.
(تشغيل موسيقى مشوق)
(قطع الخط)
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
هل وصل الجميع؟
لا، لدي شيء في ذهني
للفراشة.
فقط التزم بالخطة.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
أوه؟ ابن عم؟
ابن عم؟
-نعم.
-مرحبًا!
مرحباً!
-(فرقعة الكراكر)
-(عفوا)
سعدت بلقائك.
-هنا.
-مرحباً.
مرحباً.
(عفوا)
أنا سعيد لأنك هنا.
سعيد بلقائك.
دوهون: ما كل هذا الضجيج؟
أب.
ابن عم.
إلى أين أنت ذاهب؟
-دعونا ندخل.
-دوهون.
مرحباً.
نحن هنا.
ابقَ جالسًا، لا بأس.
احصل على مقعد هنا.
لا حاجة للتحرك، والجلوس.
جيهون: دوهون، ساعدني.
ميريم: دوهون، هل يمكنك مساعدتنا؟
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
وونغو: اجلس هنا.
-اجلس هنا.
-تعال.
اقترب.
وونسو: هنا.
اه...
أنا جيد.
كانت الأمور محمومة بعض الشيء،
كان يجب أن أقوم بإعداده مسبقاً.
أنا آسف يا أبي.
لا بأس، جربه. لا تخجل.
لقد استيقظت باكراً لأقوم بهذا من أجلك.
هنا.
كيف هذا؟
لقد التقينا، أليس كذلك؟
مينسيو: عمي،
هل تحب كعك الأرز الحار؟
هل يجب أن أشتريها لك؟
مينسيو.
هل حزمت واجباتك المنزلية؟
دعنا نذهب لتفقد حقيبتك مرة أخرى.
-دعنا نذهب.
-انتظر.
هل تعلم
ملعب دونغ ديمون ذهب الآن؟
هل أنت حزين؟ (ضحكة مكتومة)
يورا: مينسيو.
جيهون: ابن العم.
البيت بيتك.
اخلع سترتك. افتح ذراعيك.
-واو، أنت في حالة جيدة.
-يورا: مينسيو، تعال إلى هنا.
لماذا تخلع سترته؟
مينسيو.
دوهون: ابن عم، لا تريد أن تذهب؟
هناك جبل نامسان في مكان قريب.
لديهم التلفريك
وشرائح لحم الخنزير اللطيفة هناك، أليس كذلك؟
-ألن تذهب للعمل؟
-يمين.
على تلك التلفريك،
يمكنك الحصول على منظر جميل من الأعلى لسيول،
-إنه أمر رائع. ستحبه.
-(يهتز الهاتف الخليوي)
-أسرع، اذهب.
-لقد تلقيت مكالمة.
يون شيري
يا ابن عم فكر
حيث تريد أن تذهب.
مرحبًا؟
(صرخات) أوه!
لماذا تلعب غبي؟
أنت تعرفني.
(بتردد) لست متأكدا.
ابن عم، هل هذا حقيقي؟
هل يمكنني تجربتها؟
هذا شرعي.
إذن هل وجدت ما طلبته؟
(باللغة الإنجليزية) مليون جالون يوميا.
-(بالكورية) ما هذا؟
-الكرز: نعم.
هذا الوشم على صديقك.
إنه نوع من التقاليد لديهم.
لكن الوشم بدا مختلفًا بعض الشيء
على كارلي يونغ وولف.
لماذا هذا؟
أوه، MGD هو في الواقع
منظمة سرية تشكلت في السبعينيات
وأطلقت عليه الحكومة اسم "الاتحاد".
تشكلت الحكومة
منظمة سرية؟
واحدة خاصة؟
مثير للاهتمام.
فماذا حدث؟
يصبح الأمر مكلفًا بعض الشيء من هنا.
يا. لقد دفعت لك آخر مرة.
بخير. ضعها على علامة تبويب.
فماذا حدث؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
في ذلك الوقت، كان هناك الكثير من الجواسيس
في جميع أنحاء العالم.
كما شكلت كوريا مجموعة من المرتزقة
لتسوية الأمور،
لكنها تعثرت في أواخر التسعينيات.
وذلك عندما تغير شكل الوشم.
هذا هو الفرق
بين الاتحاد القديم والاتحاد الجديد.
يتكون الاتحاد القديم من الأعضاء القدامى
القيام بأنشطة سرية،
إنه أشبه
مجموعة خاصة من القتلة.
الاتحاد الجديد لديه نية مختلفة.
لقد تم الاتجار بهم
الأسلحة والمخدرات والبشر.
هل يجب أن أقول،
أنهم أشبه بمجموعة أعمال؟
لكن وولف هو من قتل كارلي يونغ.
هل هذا لديه ما يفعله
مع تفكك المنظمة؟
يبدو الأمر كذلك.
الاتحاد الجديد يحاول التخلص من
باقي الأعضاء القديمين
لهذا السبب أرسلوا صديقك.
إذن من هو القناص الذي قتل وولف؟
لست متأكدًا تمامًا،
-لكنني أعتقد...
-أبي، بوسوك هنا.
أبي، علينا أن نذهب.
حسنًا، دعنا نذهب.
سأتصل بك لاحقا.
-عزيزتي، لقد تأخرت.
-ماذا؟
صحيح، يجب أن نذهب.
قيعان تصل.
-أنا بخير...
-شرب.
تمام.
هذا ما تعيش من أجله.
سعدت بلقائك،
أنا سعيد حقا.
إذا كنتم من عائلة يورا،
نحن جميعا عائلة.
أنا سعيد أنك  جئت.
لذلك أقترح "طلقة حب".
"طلقة حب"؟
طلقة حب، طلقة حب.
جيهون: انتظر.
يا ابن عم، اسمحوا لي أن أعرف أين تريد أن تذهب.
يمكننا أن نذهب في نهاية هذا الاسبوع، حسنا؟
أبي، عامله بلطف.
مهلا، أنت أيضا، كن لطيفا.
يمين.
مينسيو، قل وداعا.
اتمنى لك يوم جيد.
عمي، أراك لاحقا.
دوهون: أراك لاحقًا. دعنا نذهب.
لا، اجلس.
تناول قضمة.
سمعت أنك واجهت وقتًا عصيبًا في تايلاند.
-نعم.
-هل من السهل الحصول على عمل هناك؟
إذا ذهبت إلى هناك،
هل يمكنني ارتداء
30 مليون وون يشاهد مثلك؟
ارتداء ساعة مثل هذه،
يجب أن تكون رجلاً قادرًا.
جامعة ايهوا النسائية,
فئة '16. تخصص تصميم الأزياء.
كيم جي يونج.
كنت تواعدها.
لقد ألقيت لها حدثا مفاجئا
في مدرستنا.
لقد كانت زميلتي.
-هل لديك واحدة أخرى.
-نعم.
ميريم: أوه.
لا تلعب دور الغبي!
ثانية واحدة. يا إلهي.
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
جي يونغ!
(على الهاتف) ميريم، ما الأمر؟
-خمن من أنا.
-من؟
لا تتفاجأ.
تا دا.
هل تتعرف عليه؟
الرجل الذي واعدته في الجامعة.
يا! ماذا يفعل هذا الأحمق
في منزلك؟
-(السعال)
-أيها الوغد!
سأقتلع عينيك!
أيها الوغد!
هل أنت بخير؟
ابن عم، انهض. واحد اثنين ثلاثة.
-واحد، اثنان.
-(شخير)
جيهون : واحد اثنان .
واحد، اثنان.
يمكنك أن تفعل ذلك. واحد، اثنان.
(الهمهمات والسعال)
جيهون: هل أنت بخير؟
مرة أخرى؟
هل أنت بخير؟
(جيهون يتنهد)
أعتقد أنك بالكاد تستطيع أن تأكل
في تايلاند.
أعلم أنه جيد،
ولكن لا تزال بحاجة إلى مضغه.
-هل أنت بخير؟
-أنا بخير الآن.
(يلهث)
وونغو: اجلس.
يجب أن نطعمه جيدًا يا يورا.
نعم.
ابن عمك مات تقريبا.
يورا، لقد أنقذته.
أوه.
(تنهدات بهدوء)
مجرد اللعب على طول وترك قريبا.
أنت لم تعطني إجابة حتى الآن.
تعتقد أنني سأبقى في مكاني
لأنني لا أستطيع التعامل معك؟
أتحداكم.
(تشغيل موسيقى حزينة)
هاه؟
تريد أن تطعنني،
لكنك لا تجرؤ، أليس كذلك؟
يرى؟
أنت لم تتغير.
لا يمكنك فعل أي شيء.
ما هي النقطة
من ارتداء بدلة باهظة الثمن
وساعة بقيمة 30 مليون وون؟
لا يمكنك حتى أن تفعل ذلك
إلى حفل زفاف ابن عمك.
أنت لم تكن تعرف حتى أن لديك ابنة أخ.
مهما كنت مشغولا،
لا ينبغي أن تكون هكذا.
لدينا شخص مثلك تماما
في العائلة. هناك.
أيهما يجعلك أكثر سعادة،
رؤية المزيد من الأصفار في حسابك،
أو إطعام طفلك شيئا جيدا؟
ذلك يعتمد على عدد الأصفار.
يا!
(مرددًا) يجب أن تعيش الباقي
من حق حياتك
عدم وجود المال ليس كذلك
ما الذي يجعلك فقيرا.
كونه أعمى المال
وعدم وجود أحد حولها
هو ما يجعلك فقيرا.
ضع ذلك في الاعتبار، حسنًا؟
(ترديد)
(يتوقف الصدى) حسنًا؟
نعم يا سيدي.
(رنين جرس الباب)
-(صفارة الاتصال الداخلي)
-المرأة: السيد كوون.
أنا هنا لمساعدتك في الكيمتشي.
مرحبًا.
-مرحبًا.
-ونقسو: أنا سعيد لأنك هنا.
مرحبًا.
مرحباً سيد كوون.
جيهون كيف حالك؟
جيد.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد فاتني حفل عيد ميلاده الثمانين.
لا أستطيع تفويت هذا. (ضحكة مكتومة)
لا يوجد ضغط.
أنا هنا فقط لمساعدتك.
تبدون جميعكم مألوفين،
ولكن من هو؟
وونسو: إنه عائلتنا أيضًا.
إنه ابن عم يورا.
اها ها. همم.
سعيد بلقائك.
أنا بارك بونسون.
أهلاً.
إذن، كم فعلت؟
لقد بدأنا للتو.
أنا هنا في الوقت المناسب. (يضحك)
الآن،
هل نبدأ؟
هل ابن عمك
الانضمام إلينا؟
إنه من تايلاند، وليس لديه أي فكرة.
يا بلدي.
كل هذا سبب أكثر بالنسبة له
للانضمام إلينا إذن يا سيد كوون.
-ماذا؟
-يجب أن نعمل معًا لنقترب أكثر.
وونسو: صحيح،
-تعال هنا.
-انضم إلينا.
-لكن...
-MS. بارك: يا إلهي، أنت ثقيل.
انضم إلينا.
-جيهون: ابن عمي، هل تحتاج إلى قفازات؟
-لا، أنا جيد.
(تشغيل الموسيقى المبهجة)
يا إلهي، ساقي.
ابن عم،
هل تعتقد أن صنع الكيمتشي كان
نوع من لعب الأطفال؟
لن يكون أكثر ملاءمة
فقط لفركه هنا؟
يا إلهي.
هل تصنع الهريسة؟
الجوهر هو كل شيء عن الملمس.
(نقرات اللسان)
هيا.
سأحتاج إلى استخدام المرحاض.
-ونقسو: حسنًا، أسرعي.
-نعم.
-المرحاض هناك.
-شكرًا.
ما هذا؟ (الشم)
(تنهدات)
(ثرثرة غير واضحة)
هنا تذهب.
أوه، شكرا لك.
(الهمهمات)
كم هو؟
سأعطيك المال
المنقب عن الذهب أخذ منك.
سأدفع لك بدلا من ذلك.
لذلك دعونا لا نقتله.
(تنهدات) أعني،
لقد استمتعت أيضا.
لذلك كنت سأدعها تنزلق.
لكن هذا النطر كان وقحًا جدًا.
أنظر إليك أيها الأحمق.
أنت أحمق!
أنت فقط لا يصدق.
ساقي بخير.
تكلفة المستشفى الخاص بك.
ستقوم الشركة بتعويضها.
فقط لعلمك.
يجب أن تغتنم هذه الفرصة
للإقلاع عن التدخين.
سوف تصبح عظامك قديمة وهشة!
هذه جيدة لعظامك.
سمعت أنه جيد جدا.
جايول: أوه، هذا لطيف.
كم هو لطيف منك.
دائما تأتي خالي الوفاض
وأخيرًا في يوم خروجي..
هذا جيد حقا.
جايول: هاه؟
أنت لا تعرف حتى كيفية فتحه.
افتحه من الجانب، أيها الوخز.
(الهمهمات)
دوهون: نعم، اشرب.
إنه يشربه بمفرده
(تنهدات) بالمناسبة،
ألم تنفصلوا لأن
كنت لا تريد أن ترى بعضكما البعض؟
إذا كنت ستقابل هذا كثيرًا،
فقط نعود معًا.
عمل جيد يا صديقي. يستمر في التقدم.
ما أنت أيها المغناطيس؟
إنها تسحبك.
لا تدعها تسحبك.
أنت أيضاً. التوقف عن الاستفادة منه.
جايول: ما هي المشكلة؟
أنا أحب أن يتم جرني ،
تحب الاستفادة من المزايا،
إنها مباراة مثالية.
اه.
يمين.
استمتع بوقتك، وداعا.
-(تنهدات)
-(يغلق الباب)
إلى أين أنت ذاهب؟
ألا ترى طبيباً؟
إذا كنت لا تقتله،
ثم انتهينا.
يمين.
ليس لدي أي فائدة.
لا بد لي من السماح لك بالرحيل.
(تشغيل موسيقى مشوق)
رصاصة الاسم الرمزي.
أقوى المشتبه به
لقتل وولف.
يمين.
إطلاق النار على تفاحة آدم هو أسلوبه.
رصاصة؟
نعم. إذا نظرت إلى بيانات الإنتربول،
حصل على أعلى وسام
لكونه بطلا في حرب فيتنام.
وأصبح زعيم الاتحاد
مع المحارب
لأدائه.
أين هم جميعا الآن؟
أعلم أن كارلي يونج ومول ماتا.
(يستنشق بحدة)
إنها ليست دقيقة بنسبة 100 بالمئة،
لكن أربعة فقط نجوا. ينظر.
زعيم MGD، المحارب،
القناص الذي أطلق النار على وولف، رصاصة،
الهواتشا والفراشة.
بالمناسبة، كيف هي الأمور
بينك وبين الزعيم؟
اوه تشونريون؟
لا شيء جديد.
لماذا؟
لا شئ.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
م أ: (متصلاً) يؤكد أن لديهم ذلك
دخلت مقاطعة جانجوون.
لقد تركوا السيارة في محطة الاستراحة
وانتقلت بشكل منفصل.
نحن نتتبع حاليا
مواقعهم.
من المحتمل أنهم في وونجو.
ابحث في المنطقة أولاً.
أي شيء عن الفراشة؟
كل شيء واضح.
إذا تحركت الفراشة داخل حدودنا،
مهما فعل الاتحاد
نحن على أهبة الاستعداد للحصول عليها.
تأمين أقصى قدر من النسخ الاحتياطي في جانجوون.
شيء آخر.
قم بالتبديل إلى الخطة ب للفراشة.
نعم سيدتي.
(تنهدات)
(قطع الخط)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(تنهدات)
يورا.
متى نتناول لحم الخنزير المسلوق؟
أوه لا.
لم أشتري أي لحم خنزير للطبق.
(آهات)
وكان هذا هو الجزء الأكثر أهمية.
هل يمكنك الذهاب لشراء البعض مع جيهون؟
لو سمحت؟ (ضحكة مكتومة)
حسنا.
-جيهون.
-جيهون: نعم؟
دعنا نذهب لشراء اللحوم.
تمام. هل يجب أن أحصل على بطن لحم الخنزير؟
كما هو الحال دائما؟
-سأعطيك بطاقتي.
-جيهون: حسنًا.
جيهون، دعنا نحضر خبز السمك
على الطريق.
بالتأكيد.
آنسة. بارك: أليست بطن لحم خنزير
ثقيلة بعض الشيء؟
الساق الخلفية أكثر منطقية
من حيث السعر أيضًا يا سيد كوون.
إنها على حق، احصل على الساق الخلفية.
عزيزتي، يمكنك البقاء مع Bboongbboong.
ابن عم.
دعنا نذهب لشراء بعض اللحوم.
لماذا؟
أريد خبز السمك.
سأحضرهم لك.
ابن عم.
ابن عم؟
دعنا نذهب.
يمكنك التوقف الآن، لدينا ما يكفي.
انزع القفازات.
لابد أنك متعب، يمكنك التوقف الآن.
هذا صحيح.
تعال.
-أين أنتما ذاهبتان؟
-ماذا؟
أوه، صحيح. سنعود على الفور.
ما الذي تتحدث عنه؟
يجب أن تذهب مع ميريم.
كان لديها معدة ضيقة هذا الصباح.
يجب أن ترتاح.
-لنذهب يا ابن العم.
-سأذهب معك.
اسمحوا لي أن أغير ملابسي، انتظر هنا.
لا، سأذهب معك فقط.
(الآنسة بارك تصرخ)
لماذا؟ هل قطعت نفسك؟
يورا، تعالي هنا.
يا إلهي.
لقد حلمت حلما سيئا الليلة الماضية
وقلقة من أن يحدث شيء ما
ترى، انتهى بي الأمر بالنزيف.
أين مجموعة الإسعافات الأولية؟
جيهون!
يا إلهي.
الرجل: هل هو من أجل لحم الخنزير المسلوق؟
بين بطن لحم الخنزير والساق الخلفية،
ماذا تريد؟
أي جزء تريد؟
يجب عليك أن تقرر.
بطن لحم الخنزير أو ساقه.
ماذا سيكون؟
فقط أي شيء.
سآخذ بطن لحم الخنزير.
حسنا، هو بطن لحم الخنزير.
جيهون: انتظر.
(تنهدات عميقة)
الساق الخلفية.
الساق الخلفية، حسنًا.
-الرجل الخلفية--
- لا، أريد بطن لحم الخنزير.
لا، الساق الخلفية.
لا، بطن لحم الخنزير.
هند... لا يا بطن... هند يا بطن...
(تنهدات)
ابن عم...
لا أستطيع الاختيار.
اخترت.
-الخلفية--
-أمي دائما
تستخدم بطن لحم الخنزير لحم الخنزير المسلوق
لأن الساق الخلفية صعبة للغاية.
من تعتقد أنها ستتدخل
والحديث عن ما هو معقول؟
هل أنا لست على حق؟
حسنًا، سأعطيكما كليهما
بنصف السعر.
خذ كليهما.
سعيد الآن؟ هاه؟
نصف ونصف؟
بنصف السعر؟
لا.
سوف نأخذ فقط بطن لحم الخنزير.
تمام.
ابن عم.
ابن عم!
نعم.
بعدك.
انتظر.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
نعم، نحن هنا.
ماذا؟
حقًا؟
حسنًا، سأكون هناك خلال دقيقة.
يجب أن تدخل أولا.
سأشرح لك ذلك لاحقا.
كلمة المرور هي النجمة O خمسة O ثمانية.
سآخذ خبز السمك.
اسمح لنفسك بالدخول.
خبز سمكة واحدة سيكون لطيفاً
(صوت صفير لوحة المفاتيح)
(قفل الدقات)
حصلت على بطن لحم الخنزير.
أحضرت بطن لحم الخنزير.
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
(تنهدات)
(يتمتم بشكل غير واضح)
حذرا.
(السيدة بارك جرونز)
لا بأس حقًا يا سيدة بارك.
يمكنني الانتهاء منه
لذلك لا تقلق و
احصل على قسط من الراحة مع الأب.
لا.
لا يزال يتعين علي الانتهاء منه.
حتى أنني أحضرت صلصتي السرية.
أنا لا أترك الأشياء غير مكتملة أبدًا.
كلمة لم تكتمل
ليس في قاموسي.
سوف أتأكد من إضافة الصلصة السرية.
و بفضل مساعدتكم
انها بالفعل جيدة جدا
حتى بدون الصلصة السرية.
السيدة بارك،
هذه ليست المرة الأخيرة
أنت تساعدنا مع الكيمتشي.
سوف تستمر في مساعدتنا
العام المقبل والعام الذي بعده.
سوف تفعل ذلك، أليس كذلك؟
العام القادم والعام الذي بعده؟
إنني أتطلع إلى رؤيتك، سيدة بارك.
إذا واصلت تحريك يدك،
لن يشفى بسرعة.
لا تجعلني أشعر بالقلق.
(يضحك) السيد كوون.
كيف حصلت
مثل هذه زوجة الابن اللطيفة؟
مثل والد الزوجة،
مثل زوجة الابن.
(كلاهما يضحك)
يجب أن تذهب للراحة.
-تمام.
-الوداع.
يورا: ميريم، أين أنت؟
هل قابلت جيهون؟
(الزفير بعمق)
(يستنشق بعمق)
أوه.
(زفير)
الاسترخاء والتنفس.
ميريم، أين أنت؟
هل قابلت جيهون؟
أوه. إنها يورا.
(زفير)
مريم : كما قلت
أنا أمارس اليوجا مع جيهون
ل بونجبونج.
شكرًا لك.
-جيهون.
-نعم؟
أعتقد أن الجميع يحبني.
(ضحكة مكتومة)
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
عندما سمعت يورا أن معدتي تشعر بالضيق،
لقد دفعت ثمن اليوغا على الفور.
عسل,
وهذا ليس لأنها تحبك،
ولكن لأنها تحبني.
أنا واحد
أن الجميع يحب.
بالحديث عن يورا
لم تبدو غريبة اليوم؟
لقد كانت مشتتة للغاية.
جيهون: صحيح.
-جيهون، تنفس.
-تمام.
كيد: أراك غدا.
مينسيو!
تعال الى هنا.
فتاة جيدة. (ضحكة مكتومة)
أمي.
فكرت في ما يجب القيام به
مع العم تايجو اليوم.
لدي 39 فكرة
هل تريد أن ترى؟
مينسيو. (مترددة)
لا تبقى قريبة جدا منه.
لماذا؟ هل يكرهني؟
لا، لا شيء من هذا القبيل.
إنه ليس مبتهجًا مثلنا.
قد يشعر بعدم الارتياح قليلا.
تمام؟
إذا كان هذا هو حاله، حسنًا.
فتاة ذكية.
هناك.
تعال الى هنا.
أم.
هل تكره العم تايجو؟
لا.
ادخل.
(تفتح البوابة)
-(تنهدات)
-(البوابة تغلق)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
دوهون.
حسنا...
هل يمكنك اصطحاب مينسيو بعد العمل؟
إنها عند الأب.
شكرًا.
(قطع الخط)
(تشغيل موسيقى مشوق)
نحن بحاجة لإنهاء حديثنا.
تعال إلى المقهى.
-(الشم)
-(يهتز الهاتف الخليوي)
نحن بحاجة لإنهاء حديثنا
تعال إلى المقهى
(يضحك بهدوء)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
الليلة،
انهي هواتشا.
(قطع الخط)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(خطوات تقترب)
الرئيس أوه: هل هذه هي الحياة التي أردتها؟
تمنع نفسك من رؤيتها
حتى لا تتمكن من كبح جماحه بعد الآن.
ألا تريد أن نعيش معًا
مع ابنتك وحفيدتك؟
يمكنني أن أمنحك هذه الرغبة.
أين ابنتي؟ أخبرني.
لا تقلق.
إنها في مكان آمن.
لماذا تفعل هذا؟
قلت لك،
لا أستطيع التراجع عن ما تم فعله بالفعل.
قلت لك كذلك.
عندما أضع المحارب للمحاكمة،
سأحتاجك.
أنت الشاهد الأخير
للتحقق من هذا التاريخ.
(تنهدات)
أعدك أنني سأحمي
ابنتك وحفيدتك.
انضم إلي.
هذه هي فرصتك الأخيرة للتوبة.
يدا بيد معي.
ماذا لو رفضت؟
هل بدا الأمر كاقتراح؟
أنا لا أقترح، أنا أهدد.
تعتقد أنك يمكن أن تستسلم
على عائلتك؟
(سكوفس)
(زفير)
(تشغيل موسيقى مشوق)
عندما نظرت إلى كو إنبو،
ولم يكن له أي صلة بالاتحاد.
كانت أنشطته السابقة في اليابان واضحة.
المشكلة هي ما يونريم.
لماذا؟ هل لديها شيء لتفعله
مع الاتحاد ؟
همم. لا،
لكن الغريب أنها لا تملك شيئاً.
وغيرت اسمها ثلاث مرات
ولكن لم أتمكن من العثور على أي شيء
عن ماضيها.
عادة، عندما تتبعه مرة أخرى،
تجد شيئا.
لكن لا شيء.
لا يوجد شيء.
(طقطقة الأصابع)
مسحت تاريخها نظيفا.
إذا كانت بهذه النظافة،
يجب أن تكون الحكومة متورطة.
ما هو عنوانها؟
ليس لديها شيء تحت اسمها.
كانت تدير متجراً
تحت اسم شخص آخر.
كما أنها تدفع ثمن الكهرباء بانتظام.
حسنا، شكرا.
أرسل لي العنوان.
هل أنت ذاهب الآن؟
من هو ما يونريم على وجه الأرض؟
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(يرن جرس الباب)
(صرير الباب)
(تستمر الموسيقى المشوقة)
هل لديك أي تصميم في الاعتبار؟
السيدة ما يونريم.
ما هي علاقتك
مع أوه تشونريون؟
أنت لست متفاجئًا حتى.
(تنهدات بهدوء)
بينما كنت تتفقدني،
لقد فحصتك أيضا.
لقد قمت بفحص الخروج كما دخلت
وأسند ظهرك إليه
لذلك لا أستطيع الهروب.
تأمين الأشياء الحادة
في متناول يدك.
لا يمكنك إخفاء عاداتك.
ثم ربما لاحظت
لن أكون تهديدا.
كيف تعرف
اوه تشونريون؟
أخبرني أولاً.
أنا صديقتها.
قريبة بما يكفي لتقديم المشورة لها
لحفر عينيها إذا كانت تنظر
في الاتجاه الخاطئ.
هي وأنا كنا أصدقاء أيضًا.
لسوء الحظ،
هذا كل ما يمكنني أن أخبرك به.
كنت تريد أن تسمع ذلك منها.
من أجلها ومن أجلك.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
دوهون: هل حددت هوية المشتبه به؟
القناص الذي أطلق النار على وولف.
أنت تعرف القاعدة.
البقاء بعيدا عن ذلك.
أنت تستبعدني عمدا
كيف لا تقلق بشأن ذلك؟
رئيس أوه.
الوشم على كارلي يونغ وولف،
ما هم؟
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(تنهدات)
19، ووسونغ-جيل، جيجونغ-ميون،
ونجو، جانجوون
(تشغيل موسيقى مشوق)
ونجو؟
إلى أوه تشونريون
(تستمر الموسيقى المشوقة)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
19، ووسونج جيل، جيجونج ميون،
وونجو، جانج وون.
إنه عنوان هواتشا.
التحرك مع الفريق أ.
سأنطلق الآن.
(تستمر الموسيقى المشوقة)
(صافرة الآلة)
(الشخير)
توفي أحد قتلة MGD على الفور.
وتم القبض على الآخر حيا.
أحسنت. ماذا عن هواتشا؟
لقد كان ميتاً بالفعل عندما وصلنا.
قالت الممرضة
كان في غيبوبة منذ الأسبوع الماضي
بسبب مضاعفات الالتهاب الرئوي.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
مرحبا؟
الرجل: لقد تلقيت التقرير.
الآن بعد أن رحل هواتشا،
لقد بدأنا بداية جيدة.
كم من الوقت لتنظيفه؟
لقد انتهينا تقريبًا.
سوف نغادر قريبا.
عندما تعود،
يمكنك استجوابه بالطريقة القديمة
حتى يعترف بكل شيء.
نعم يا سيدي.
(قطع الخط)
(تنهدات)
(تشغيل موسيقى حزينة)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
حصلت على هدية.
أريد أن أعرف من أرسلها.
(قطع الخط)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(قفل الصفافير)
(تنهدات)
(تنهدات عميقة)
-من الأسفل إلى الأعلى.
-(هتاف)
قيعان تصل.
لطيف - جيد.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن شربنا معا.
لقد بكيت آخر مرة.
لقد كانت حفلة وداع شيري.
لقد توسلت إليها ألا تغادر. (يضحك)
الكرز: حقيقي؟
أنتم غرباء تمامًا بدوني.
نحن غرباء تماما.
انتظر.
ثم في هذه الشركة الكئيبة،
لا بد أنني كنت مثل الواحة؟
حقًا؟ هل هذا ما كنت عليه؟
اه...
إنها تكرهني كثيرا.
يجب على النساء أن يلتصقن ببعضهن البعض.
تشونريون.
فقط لأنني أجمل منك
تعتقد أنه من المقبول أن تنبذني
-صحيح؟
-لا.
-أبداً.
-الكرز: إذن عليك أن تشرب.
ثم عليك أن تشرب.
ما خطبك؟
-إنها تنبذك.
-(الجميع يضحكون)
أعني، صحيح أنني أكرهك.
ولكن الجميع في الشركة يكرهونك
باستثناء له.
(آهات)
الى جانب ذلك،
أنت لست الوحيد.
أنا أكرهكم جميعا.
(كل الآهات)
أعلم أنك لا تقصد ذلك.
لا تخجل.
سمعت شيئا عنك.
ماذا؟
عندما كنت جديدا، رفضت تناول الطعام
لمدة ثلاثة أسابيع بسبب Dohoon.
-بسببي؟
-الكرز: نعم.
لقد ظنت أنك ماتت
في الميدان. (لهث)
"مات صديقي دوهون."
(ينتحب باستهزاء)
(تضحك) وبكت.
أنت.
عندما ظنت أنك ميت،
بكت عينيها
وحصلت على وشم.
على الرغم من أنها تؤذي.
“في ذكرى محبة ليم جايول”.
(باللغة الإنجليزية) LJY".
(باللغة الكورية) على محمل الجد، أوه تشونريون.
لقد غطيتها ببوذا
منذ وقت طويل.
التوقف عن الحديث عن الأيام الخوالي.
أنت خارج الأسلوب.
بالحديث عن ذلك ،
-هل يجب أن أحصل على وشم؟
-ماذا؟
لقد كان لدي شيء في الاعتبار.
هل لديك قلم؟ أعطني قلمًا.
حسنا.
انتظر. استمر في الشرب.
ثانية واحدة.
الكرز: هذا مالح.
دوهون: مثل هذا.
الكرز: هذا مثالي للبيرة.
انها جيدة، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
ماذا تقول؟
جيد؟ أين يجب أن أفعل ذلك؟
هنا؟
اوه تشونريون.
أين يجب أن أفعل ذلك؟
قل لي أين؟
(الضربات الزجاجية)
اتبعني.
لماذا؟
لكن الجو بارد.
يجب أن أرتدي سترتي.
يا. لا.
ولم لا؟
يا.
ابق خارجا.
(زفير)
يا له من معتوه.
لقد حصلت على الخدمة.
ما الأمر معه؟
هذا مخيف.
(نقرات اللسان)
لذا... (ينظف الحلق)
العودة إلى المنزل الليلة؟
بالطبع سأذهب إلى المنزل.
منزلي؟
الكرز : هاه؟
(دوهون يزفر)
ماذا تفعل؟
حسنًا.
دعونا نتوقف عن لعب الغميضة.
هذا ليس مثلي.
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
كنت تحفر الأوساخ علي.
ماذا؟
لم يكن ما كنت تبحث عنه؟
(ضحكة مكتومة) هل تعرف من التقيت
قبل مجيئي إلى هنا؟
ما يونريم.
أم يجب أن أقول الفراشة؟
لذا؟ ماذا قال ما يونريم؟
لا.
هذا سؤال خاطئ.
هل قلت لها
أنني حاولت قتل ما يونريم؟
(ضحكة)
كنت ذاهبا إلى،
لكن تلك السيدة العجوز بدت مريبة إلى حد ما.
أنت تعرف أنني جيد في الشم.
التوقف عن الأرفف عقلك.
لا تحاول قراءة أفكاري.
لقد أظهرت لك بالفعل رأيي.
اوه تشونريون.
أخبرتك.
أنا مدين لك بحياتي.
يمكنك التحدث معي. همم؟
تفضل.
(تشغيل موسيقى حزينة)
(يسخر بهدوء)
(يطرق الباب)
لا تقاتل.
(تنهدات)
(تستمر الموسيقى الهادئة)
(تثاؤب) همم...
تشونريون.
هل تحب الكرز إلى هذا الحد؟
هل كنت قلقة بشأن عودة شيري إلى المنزل؟
بنفسها؟
يا.
أنت تقوم بتسريب معلومات له، أليس كذلك؟
لا.
لا أريد أن أتدخل
بينكما،
لكن من الأفضل ألا تخلط الأمر.
لا تخلط المعلومات بنفسك.
تمام.
(اهتزاز الهاتف الخليوي)
فراشة
(توقف الاهتزاز)
(تنهدات)
هل تريد أن تأتي إلى منزلي؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
ابنتي وزوجتي الجميلة هي
ينتظرني في المنزل.
(تتنهدات) أليس كذلك؟
ثم
هل يمكنك أن تأخذني إلى منزلك؟
(تنهدات) أنا حقا
لا أريد العودة إلى المنزل وحدي الليلة.
أنا جادة.
يا.
أنت مثير للشفقة جدا.
خذنى إلى المنزل.
صاحب.
أنا أقول لا على محمل الجد.
اذهب إلى المنزل، وقل الصلاة الربانية
والنوم جيدا، حسنا؟
اذهب إلى السرير، أيها الوخز.
(يهتز الهاتف الخليوي)
أنت لئيم جدًا.
زوجتك؟
الفراشة: هل يمكنك أن تأتي؟
إلى متجر الوشم الآن؟
هل نسألها على الأقل؟
لم أر مينسيو منذ فترة طويلة.
ثم...
-صحيح.
-تاكسي.
جايول: صحيح.
هل مينسيو يحب عرقوب لحم الخنزير،
أو الدجاج المقلي؟
هاه؟
سأفعل...
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
(تشغيل موسيقى مشوق)
(التنفس بعمق)
(يتأوه بهدوء)
(يستنشق بحدة)
-(صافرة الهاتف الخليوي)
-(رنين الخط)
عزيزتي، هل ستعودين إلى المنزل؟
-أين مينسيو؟
-دوهون: هل عاد ابن عمك بعد؟
طلبت منه أن يلتقط مينسيو.
متى كان ذلك؟
لماذا؟ هل كل شيء على ما يرام؟
لا، يجب أن أذهب.
(قطع الخط)
(صوت صفير لوحة المفاتيح)
-(قفل الدقات)
-(يفتح الباب)
(قفل الدقات)
-العم، كان متعة اليوم.
-همم.
-أم.
-(يورا تضحك)
أخذني العم تايجو إلى الملعب
واشترى لي وجبات خفيفة.
هل فعل ذلك؟
(تشغيل الموسيقى الهادئة)
العم تايجو
(خطوات ترتطم)
(تشغيل موسيقى حزينة)
العم تايجو.
(يورا همهمات)
(تشغيل موسيقى مشوق)
(تشغيل الموسيقى)
العائلة: الرابطة غير القابلة للكسر
يورا: لن تعيش لترى يومًا آخر
إذا كنت تعبث مع عائلتي.
مينسيو: ابدأ!
(الصراخ)
-أعتقد أنني سأفوز.
-(يضحك)
مرة أخرى.
الرئيس أوه: احصل على هذا أولاً.
دوهون: إنها تايجو.
تايجو: الآن تتذكر من أنا.
صحيح يا رياح؟
يورا: هذه هي الفرصة الأخيرة.
مهما كانت المهمة،
يمكنني الاعتماد عليها.
-تايجو: أثبت مهاراتك.
-(طلق ناري)
-(صراخ الناس)
-لديك يومين.